

-------

Crear php para recoger los datos de muertes kills etc
mandarlos al server y crear database
volver a coger esos datos extraídos y marcarlos en el editor mismo con cubos de colores o similar por el mapa
cuando más muertes haya el color del cubo se vuelve mas intenso (p.ej. cuantas mas muertes el cubo es mas rojo)
luego enseñar eso en la entrega,. no hace falta presentarlo ni nada
no hara falta usar tableau tampoco para hacer los heatmaps con ponerlo como he dicho en el editor ya esta bien
el package q estamos usando tiene algunos warnings pero nvm

kpis
muertes
kills
quien muere, quien ha matado al enemigo
mapa de calor de cada fase del tutorial?
del ultimo del tuto cuanta gente muere --> muertes
cuantos cubos se han roto, cuales se han roto
los enemigos: que enemigo causa más muertes, cual causa menos, cual es mas difícil de matar
en q charcos de acido se muere, en q zonas se muere mas

tendremos que juagr nosotros unas cuantas veces para recoger los datos
podemos hacer un poco de trampa y en alguno de esos trys mandamos otro player id para hacer ver q han jugado varias personas
hacer los 'heatmap' en una escena duplicada
cuando entreguemos hacer tmb un documento explicando lo q hemos encontrado, rollo readme, lo q hay en la escena duplicada con los heatmap para q no se le escape nada al corregir